# Погружение в Python (семинары)

## Задание 1. Функцию группового переименования файлов.
Напишите функцию группового переименования файлов. Она должна:
1. принимать параметр желаемое конечное имя файлов. При
переименовании в конце имени добавляется порядковый номер.
2. принимать параметр количество цифр в порядковом номере.
3. принимать параметр расширение исходного файла. Переименование
должно работать только для этих файлов внутри каталога.
4. принимать параметр расширение конечного файла.
5. принимать диапазон сохраняемого оригинального имени.
Например для диапазона [3, 6] берутся буквы с 3 по 6 из исходного имени файла.
К ним прибавляется желаемое конечное имя, если оно передано. Далее счётчик
файлов и расширение. 3.Соберите из созданных на уроке и в рамках домашнего
задания функций пакет для работы с файлами.



## Задание 2. Создание архива каталога
Напишите скрипт, который создает архив каталога в формате .zip. Скрипт
должен принимать путь к исходному каталогу и путь к целевому архиву. Архив
должен включать все файлы и подпапки исходного каталога.


## Задание 3. Удаление старых файлов
Напишите скрипт, который удаляет файлы в указанном каталоге, которые не
изменялись более заданного количества дней. Скрипт должен принимать путь к
каталогу и количество дней.


## Задание 4. Поиск файлов по расширению
Напишите функцию, которая находит и перечисляет все файлы с заданным
расширением в указанном каталоге и всех его подкаталогах. Функция должна
принимать путь к каталогу и расширение файла.

